**プライバシーポリシー**

私は Qiita トレンドアプリを無料アプリとして構築しました。本サービスは、無償で提供され、そのままご利用いただけます。

このページは本サービスを利用される方に、私の個人情報の収集、利用、開示に関する方針をお知らせするためのものです。

本サービスを利用することを選択した場合、このポリシーに関連する情報の収集と使用に同意したものとみなされます。私が収集した個人情報は、サービスの提供および改善のために使用されます。私は、このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、あなたの情報を使用したり、誰と共有することはありません。

本プライバシーポリシーで使用される用語は、本プライバシーポリシーで別途定義されない限り、Qiita Trend でアクセス可能な当社の利用規約と同じ意味を有します。

**情報の収集と使用**

当サービスをより快適にご利用いただくために、qiita のアカウントでログインされた場合には。そのアカウントの情報を API を通じて要求し、アプリ上に表示することがあります。私が要求する情報は、あなたのデバイス上に保持され、いかなる方法においても私が収集することはありません。

**ログデータについて**

あなたが私のサービスを使用するたびに、アプリでエラーが発生した場合、私は（サードパーティの製品を通じて）ログデータと呼ばれるあなたの携帯電話上のデータと情報を収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、お客様の端末のインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、端末名、オペレーティングシステムのバージョン、私のサービスを利用する際のアプリの設定、お客様がサービスを利用した日時、その他の統計情報などが含まれる場合があります。

**クッキー**

クッキーは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、これらの「Cookie」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリは、情報を収集しサービスを向上させるために「Cookie」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用する場合があります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するかを選択し、クッキーがお客様のデバイスに送信されるタイミングを知ることができます。クッキーを拒否した場合、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

**サービスプロバイダー**

私は、以下の理由により、第三者の企業や個人を雇用することがあります：

- 当社のサービスを円滑にするため；
- 当社に代わって本サービスを提供するため；
- サービス関連サービスの提供
- 本サービスがどのように利用されているかを分析するため。

本サービスの利用者に、これらの第三者が利用者の個人情報にアクセスできることをお知らせします。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられた業務を遂行するためです。ただし、これらの第三者には、他のいかなる目的にも情報を開示または使用しない義務があります。

**セキュリティについて**

当社は、個人情報をご提供いただくお客様の信頼を第一と考え、個人情報の保護に努めております。しかし、インターネットを介した送信方法や電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、絶対的な安全性を保証するものではありません。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。第三者のリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営しているものではありません。したがって、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシー・ポリシー、慣行を管理することはなく、一切の責任を負いません。

**子供のプライバシー**

私は故意に子供から個人を特定できる情報を収集することはありません。私は、すべての児童がアプリケーションおよび/またはサービスを通じて個人を特定できる情報を送信しないよう奨励します。私は、両親および法的保護者が子供のインターネット利用を監視し、子供に許可なく本アプリケーションおよび/または本サービスを通じて個人を特定できる情報を提供しないよう指示することで、本ポリシーの実施を支援することを推奨します。お子様が本アプリケーションおよび/または本サービスを通じて個人を特定できる情報を当社に提供したと信じるに足る理由がある場合は、当社までご連絡ください。また、お客様の国において個人を特定できる情報を処理することに同意するには、16 歳以上である必要があります（国によっては、お客様の親または後見人がお客様に代わって処理することを許可する場合があります）。

**プライバシーポリシーの変更**

個人情報保護方針を更新することがあります。従って、変更がないかどうか、定期的にこのページを確認することをお勧めします。変更があった場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することでお知らせします。

このポリシーは 2023-11-10 より有効となります。

**お問い合わせ**

私の個人情報保護方針についてご質問やご提案がございましたら、遠慮なく hokkaido_mx_1_t.s@me.com までご連絡ください。

このプライバシーポリシーページは[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)で作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)で修正/生成されました。
